‫في ظل امتلاك 80 بالمئة‬
‫من سكان العالم قدرات خارقة‬
‫أصبح العالم مجتمعًا خارقًا.‬
‫في عالم الفوضى هذا،‬
‫فإن المهمة التي يتطلع إليها الجميع،‬
‫هي لفت الانتباه.‬
‫أبطال العدالة يقاتلون الأشرار‬
‫وينقذون الناس من المتاعب.‬
‫أجل، هذه قصة كيف أصبحت أعظم بطل.‬
‫بالنسبة إلى الحدث الثاني للصف الأول...‬
‫42 فائزًا سيشاركون في معركة الفرسان.‬
‫الأول في التصفيات هو "ميدوريا إيزوكو".‬
‫حاملًا 10 ملايين نقطة.‬
‫إنها منافسة للنجاة يقصي فيها‬
‫حاملو النقاط القليلة من يملكون نقاطًا أكثر.‬
‫ندّيك ليسا "باكوغو" و"تودوروكي" فقط.‬
‫سأتحداك.‬
‫- "أوراراكا"؟‬
‫- أجل.‬
‫"هاتسومي"؟‬
‫- "توكويامي"؟‬
‫- أجل.‬
‫لنقاتل.‬
‫فهمت.‬
‫"توكويامي".‬
‫ناديني بـ"تسويو".‬
‫"كاتشان".‬
‫لا تتحمس كثيرًا.‬
‫- اللعنة عليك.‬
‫- "توكويامي".‬
‫سآخذ تلك منك قريبًا.‬
‫"نهائي معركة الفرسان"‬
‫كانت فكرة جيدة، لذا تعاونت معك، لكن...‬
‫متى ضيّعت عصابة رأسك؟‬
‫لا أعرف.‬
‫لكن هذا يعني أنه لم يعد لديّ ما أخسره.‬
‫"شوجي"، وضع الهجوم الكامل.‬
‫سنأخذ نقاط هذين الفريقين.‬
‫ظننت أننا سنسوي‬
‫هذا الأمر في نهاية المعركة.‬
‫إنه يستهدفك يا "ميدوريا".‬
‫لقد تجاوزنا المنتصف.‬
‫لا تكفوا عن التحرك.‬
‫- "إيدا"، تقدم.‬
‫- حسنًا.‬
‫"ياويوروزو"، احرسينا واستعدي لرمينا.‬
‫عُلم.‬
‫- "كاميناري"...‬
‫- أعلم.‬
‫انتبهوا لمحيطكم.‬
‫تستهدفنا أكثر من مجموعة واحدة.‬
‫تأهبوا.‬
‫شحنة عشوائية، مليون و300 ألف فولت.‬
‫"كاميناري"...‬
‫تبقت أقل من 6 دقائق.‬
‫لا مجال للتراجع.‬
‫آسف، لكن تحمّلوا.‬
‫ماذا؟ ماذا حدث؟‬
‫أوقف "تودوروكي" كل الفرسان دفعة واحدة.‬
‫جمّدهم بعد أن أوقفتهم كهرباء "كاميناري".‬
‫كما هو مُتوقّع منه.‬
‫لقد أمعن التفكير في كيفية تفادي‬
‫كثير من الناس لحركته خلال السباق.‬
‫تعليق رائع.‬
‫سآخذها كإجراء احترازي.‬
‫- اللعنة.‬
‫- وعصابتي كذلك.‬
‫حقيبة الظهر لا تعمل.‬
‫عزيزي.‬
‫ثمة مساحة للتحسّن.‬
‫لا، إنهم أقوياء جدًا.‬
‫لا يمكننا الهرب.‬
‫سأقيّدهم.‬
‫"ياويوروزو".‬
‫قوة "ياويوروزو" تسبب المشاكل.‬
‫لا. قوة "كاميناري" متعبة أكثر.‬
‫لو كان مستوى ذلك الدرع بمستوى ضوء الشمس،‬
‫لتدمّر درع الظل الأسود.‬
‫صحيح.‬
‫أريدك أن تكرّس نفسك للدفاع.‬
‫ليس عليك الهجوم.‬
‫إن هذا...‬
‫مثير للاهتمام.‬
‫تزداد قوة ميزتي الخاصة الهجومية في الظلام،‬
‫لكنها تصير متوحشة وتصعب السيطرة عليها.‬
‫تحت ضوء الشمس، تسهل السيطرة عليه،‬
‫لكن قوته الهجومية تقل عن المتوسط.‬
‫من دون أن تدري بذلك،‬
‫قلت إنني لست مضطرًا إلى الهجوم.‬
‫إنه قرار فريد، نظرًا لظروفنا.‬
‫حسنًا. استغلني.‬
‫فوزنا مرهون بك يا "ميدوريا".‬
‫هذا صحيح.‬
‫برق "كاميناري"...‬
‫طالما يستمر في إطلاق البرق،‬
‫سيكون الهجوم صعبًا.‬
‫بدأ الظل الأسود يتردد.‬
‫أنا مناهض للعنف.‬
‫ليس أمام فريق "ميدوريا" مفر.‬
‫طاقة هجوم منخفضة.‬
‫إنهم لا يعرفون بذلك الأمر، أليس كذلك؟‬
‫على الأرجح لا.‬
‫لم أخبر سوى "كودا"‬
‫عن نقطة الضعف هذه في "يو إس جيه".‬
‫وهو ليس كثير الكلام.‬
‫إن لم يعلموا بأمرها، فستكون قيدًا لهم.‬
‫لا بأس.‬
‫مهما حدث، فسأحتفظ بنقاطي الـ10 ملايين.‬
‫الصف "إيه" أغبياء جدًا.‬
‫لقد نال منا.‬
‫مهلًا. أعدها وإلا قتلتك.‬
‫أنت مشهور، أليس كذلك؟‬
‫ضحية حادث الطين اللزج.‬
‫أريد سماع تفاصيلها منك في وقت ما.‬
‫تحديدًا ما هو شعورك‬
‫بالتعرّض للهجوم من شرير كل عام.‬
‫"كيريشيما"...‬
‫تغيير في الخطة.‬
‫"مونوما"، لا تستفزه كثيرًا.‬
‫ستنحدر إلى مستواه.‬
‫صحيح، هذا ليس من شيم الأبطال.‬
‫ومن المعروف‬
‫أن أولئك الأبطال الذين يتحملون كراهية‬
‫ينتقم الشرير منهم.‬
‫اهدأ يا "باكوغو".‬
‫لا يمكننا استعادة نقاطنا إن لم تهدأ.‬
‫تقدّم يا "كيريشيما".‬
‫الآن، أنا...‬
‫هادئ جدًا.‬
‫إننا نعتمد عليك.‬
‫انطلاق.‬
‫مت.‬
‫مذهل.‬
‫إنها ميزة رائعة.‬
‫ماذا؟‬
‫تلك...‬
‫"باكوغو"، إنه يملك ميزتك الخاصة نفسها؟‬
‫تبًا.‬
‫حقًا، إنها ميزة عظيمة.‬
‫رغم أن ميزتي أفضل منها.‬
‫- ماذا؟ لديه الميزة...‬
‫- لا.‬
‫لقد نسخ ميزاتنا.‬
‫صحيح.‬
‫"مونوما نيتو".‬
‫ميزته الخاصة هي النسخ.‬
‫بعد لمس ميزة خاصة،‬
‫يمكنه استخدامها بحرية لـ5 دقائق.‬
‫لكن لا يمكنه استخدام 2 في آن واحد.‬
‫حتى الغبي يمكنه أن يفهم ذلك، أليس كذلك؟‬
‫"الآن!"‬
‫حسنًا.‬
‫"بوندو"، هل ستهاجمنا؟‬
‫"مونوما"، علينا مواصلة الركض الآن.‬
‫بنقاطنا، سنكون ضمن الـ4 الأوائل.‬
‫- الحق بهم.‬
‫- نحن عالقون.‬
‫لا أستطيع التحرك.‬
‫انتظر، سأذيبه بميزتي الخاصة.‬
‫بسرعة، ليس لدينا نقاط.‬
‫بسرعة.‬
‫لا تغضب.‬
‫أنت من بدأت كل هذا.‬
‫ماذا قلت في القسم؟‬
‫ذلك الشيء المحرج...‬
‫على أي حال، أحسنت عملًا.‬
‫سأكون رقم 1.‬
‫رقم 1...‬
‫ليس أي رقم 1.‬
‫ما سأحتله هو مركز أول لا مجال للطعن فيه.‬
‫بقيت دقيقة واحدة.‬
‫"تودوروكي" أغلق الملعب‬
‫حتى يستولى على تلك الـ10 ملايين فورًا.‬
‫أو هذا ما ظننت إياه قبل 5 دقائق.‬
‫لكن "ميدوريا" يفر في تلك المساحة الصغيرة‬
‫منذ 5 دقائق.‬
‫ثبات.‬
‫أحسنت صنعًا...‬
‫إنه يفهم تحركاتك،‬
‫أيها الأحمق.‬
‫إنه يحافظ على المسافة بيننا ويقف يسارًا.‬
‫إنه دقيق الملاحظة.‬
‫إن أردت تجميده من مكاني،‬
‫سيعترض "إيدا" الطريق.‬
‫بتحركاته هذه،‬
‫فسيضرني التجميد بتهور.‬
‫- لا يزال بإمكاني فعل هذا...‬
‫- كهرباء "كاميناري" سيحجبها "توكويامي".‬
‫تبقّت دقيقة...‬
‫ذلك الفتى...‬
‫يا جماعة.‬
‫تبقّت أقل من دقيقة.‬
‫بعدها، سأفقد قيمتي.‬
‫أنا أعتمد عليك.‬
‫"إيدا"...‬
‫تشبثوا بي.‬
‫خذ هذا يا "تودوروكي".‬
‫السرعة القصوى.‬
‫اثبتوا...‬
‫الانفجار المدوي.‬
‫ماذا حدث للتو؟‬
‫كم كان ذلك سريعًا!‬
‫"إيدا".‬
‫لماذا لم تستخدم تلك السرعة‬
‫خلال التصفيات الأولية؟‬
‫ماذا كان ذلك؟‬
‫بزيادة العزم والدوران، أحدثت انفجارًا.‬
‫لكن محركي يتوقف بعد فترة بسبب رد الفعل.‬
‫إنها حركة سرية لم أظهرها لزملائي.‬
‫ألم أقل لك يا "ميدوريا" إنني سأتحداك؟‬
‫انقلب الوضع.‬
‫استمر الهجوم والدفاع لآخر لحظة.‬
‫وفي النهاية،‬
‫أخذ "تودوروكي" الـ10 ملايين نقطة.‬
‫ولم يعد "ميدوريا" يملك أي نقاط.‬
‫- عد إلى هناك.‬
‫- لا يمكننا الهجوم بوجود "كاميناري".‬
‫الأعقل أن نلاحق النقاط الأخرى.‬
‫لا.‬
‫لا أعرف كيف تُوزع النقاط.‬
‫هذا هو خيارنا الوحيد.‬
‫حسنًا.‬
‫لنستعدها يا "ديكو". علينا ذلك.‬
‫"أوراراكا".‬
‫سأصبح بطلة بالتأكيد، وسأجني المال‬
‫لكي يستريح أبي وأمي.‬
‫هذا صحيح.‬
‫دعني أستغل موقفك.‬
‫لا يعنيني هذا الأمر وحدي.‬
‫الأمر كله يتوقف عليك يا "ميدوريا".‬
‫الأشخاص الـ3 الذين وثقوا بي...‬
‫الآن،‬
‫أحمل أحلامهم جميعًا على عاتقي.‬
‫تبقّت أقل من دقيقة،‬
‫ويحمل "تودوروكي" 4 عصابات.‬
‫لقد حصل على المركز الأول‬
‫من الهارب"ميدوريا".‬
‫هل سيظل ترتيب الـ4 الأوائل على حاله؟‬
‫نحن في المركز الثاني...‬
‫ربما أبلينا حسنًا أكثر من اللازم.‬
‫حسنًا، لنحافظ على مركزنا.‬
‫مهلًا. انتظر.‬
‫يا للمثابرة!‬
‫ليس فقط كبطل، بل كشخص.‬
‫تلك الشخصية اللزجة...‬
‫توقف يا "باكوغو".‬
‫- "تسوبورابا"!‬
‫- احرس.‬
‫أجل.‬
‫"تسوبورابا كوسي"، ميزته هي تصليب الهواء.‬
‫إنه يحول الهواء إلى جدران أو مواطئ أقدام.‬
‫يعتمد حجمها على سعة صدره.‬
‫إنّه جدار خفيّ.‬
‫لقد أخذ عصابتي رأس.‬
‫أخذ فريق "باكوغو"‬
‫عصابتي رأس ويتقدم إلى المركز الثالث.‬
‫الترتيب يتغير في هذا الوقت‬
‫المتأخر من المباراة.‬
‫إنه شغف الشباب.‬
‫"تسونوتوري".‬
‫- اللعنة.‬
‫- لا بأس. ما زلنا في المركز الـ4.‬
‫"كيندو" متجمد ولا يمكنه التحرّك.‬
‫طالما أحافظ على هذه...‬
‫فبالتأكيد...‬
‫أخبرني قبل أن تقفز.‬
‫بهذه، سنجتاز الجولة.‬
‫- لم ننته بعد.‬
‫- ماذا؟‬
‫سنحتل المركز الأول بلا أي مجال للشك.‬
‫"مونوما"،‬
‫كانت خطة الصف "بي" منطقية وجيدة التخطيط.‬
‫لكن الشيء الوحيد المؤسف هو...‬
‫لا أستطيع الصمود جيدًا بمفردي.‬
‫انطلاق.‬
‫سأستعيد نقاطنا كذلك،‬
‫وسألاحق الـ10 ملايين نقطة.‬
‫حسنًا.‬
‫يا صاحب الملامح الأسيوية، الشريط.‬
‫اسمي "سيرو".‬
‫- لم يصب.‬
‫- يا ذات العينين السوداوتين،‬
‫استخدمي سائلك المذيب في هذا الاتجاه.‬
‫اسمي "آشيدو مينا".‬
‫"باكوغو" الصغير...‬
‫أنا متأكد من أنك تعرف ذلك‬
‫من دون أن يخبرك أحد...‬
‫هناك من يسعون دائمًا إلى القمة‬
‫وهناك من ينظرون تحت أقدامهم.‬
‫هذا هو الفارق.‬
‫أنت لم تأخذ ذلك الفرق بعين الاعتبار.‬
‫"باكوغو" لا يرحم.‬
‫إنه دقيق جدًا.‬
‫إنه ممن يحبون الكمال.‬
‫لم يتبق الكثير من الوقت.‬
‫التالي.‬
‫إلى "ديكو" و"تودوروكي".‬
‫لأول مرة،‬
‫سأستخدم هذه القوة على شخص.‬
‫لن يحدث مكروه.‬
‫لن أصيبه بأي حال.‬
‫مثل قطع الهواء...‬
‫سأكسر دفاع الخصم.‬
‫يساري؟‬
‫ماذا كنت أفعل؟‬
‫أشعر بالألم، لكنها لم تنكسر.‬
‫لقد قلب العصابات ليخفي النقاط،‬
‫لكنه ارتدى ذات الـ10 ملايين نقطة آخرًا.‬
‫التي بالأعلى.‬
‫هذه.‬
‫أخذتها. ‬
‫لقد أخذتها.‬
‫بقيت 11 ثانية.‬
‫رحى الحرب مستعرة.‬
‫مهلًا لحظة.‬
‫أليست هذه العصابة الخاطئة؟‬
‫لقد نال مني.‬
‫كإجراء احترازي،‬
‫غيرنا الأماكن.‬
‫أنت ليّن يا "ميدوريا".‬
‫تمالك نفسك يا "تودوروكي".‬
‫كدنا نخسر.‬
‫لم يحصل فريق "ميدوريا" على الـ10 ملايين.‬
‫بـ70 نقطة فقط،‬
‫لن نفوز.‬
‫كاد الوقت ينتهي.‬
‫ليبدأ العد التنازلي.‬
‫"الوقت المتبقي"‬
‫"توكويامي".‬
‫"كاميناري".‬
‫اللعنة عليك يا "ديكو".‬
‫"باكوغو".‬
‫- "أوراراكا".‬
‫- أجل.‬
‫"ياويورزو".‬
‫10 ملايين.‬
‫يا ذي اللونين.‬
‫انتهى الوقت.‬
‫انتهى الحدث الثاني، معركة الفرسان.‬
‫"باكوغو".‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫اللعنة.‬
‫لنلق نظرة على أول 4 مراكز.‬
‫المركز الأول، فريق "تودوروكي".‬
‫رغم أننا فزنا، إلا أننا كدنا نخسر.‬
‫أنا آسف.‬
‫لقد سببت لكم المتاعب.‬
‫هذا غير صحيح.‬
‫من دونك يا "إيدا"،‬
‫لما حققنا هذا النصر.‬
‫المركز الثاني، فريق "باكوغو".‬
‫كنا قريبين جدًا.‬
‫المركز الثاني جيد كفاية.‬
‫النتائج جيدة.‬
‫هل سيوافقنا‬
‫في ذلك؟‬
‫المركز الـ3، "تيتسو"...‬
‫ماذا؟‬
‫فريق "شينسو"؟‬
‫متى استعدتم نقاطكم؟‬
‫عمل جيد.‬
‫"ديكو"...‬
‫أنا حقًا آسف.‬
‫بعد هجومك،‬
‫كان واضحًا أن "تودوروكي" اضطرب.‬
‫رغم أنني خططت لأخذ الـ10 ملايين،‬
‫لم تسر الأمور كما خططت لها.‬
‫لكنني أخذت عصابة.‬
‫تلك التي كان يربطها على رأسه ولم يحرسها.‬
‫"ميدوريا"،‬
‫هذا بفضل‬
‫الإلهاء الذي صنعته.‬
‫المركز الـ4، فريق "ميدوريا".‬
‫ستتقدّم هذه الفرق الـ4‬
‫إلى المرحلة النهائية.‬
‫كنت قد قررت‬
‫ألا أستخدمها للهجوم...‬
‫لكنني اضطربت.‬
‫لا أستطيع.‬
‫إن استمر هذا،‬
‫فسأكون أنفذ مشيئة أبي فحسب.‬
‫ستستمر أحداث الظهيرة بعد ساعة، بعد الغداء.‬
‫أوافيكم لاحقًا.‬
‫يا رأس الممحاة، لنذهب ونتناول الغداء.‬
‫سأنام.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫من دون أن ندرك، فقدنا نقاطنا كلها.‬
‫هل هذا عقاب للعبنا بدناءة‬
‫وسرقتنا نقاط تلك الصغيرة؟‬
‫ليس معي عصابة رأس.‬
‫أنا لا أفهم.‬
‫أنا غاضبة جدًا.‬
‫تهانينا يا "مينا".‬
‫اختارني "باكوغو" فقط للدفاع‬
‫ضد هجوم "تودوروكي" الجليدي.‬
‫لا أعرف إن كانت قدرتي مفيدة.‬
‫"إيدا".‬
‫ليس عدلًا أن يكون لديك خدعة سرية.‬
‫ليس عدلًا؟‬
‫لقد استخدمتها بطريقة خاطئة فقط.‬
‫"كان ذلك ممتعًا"‬
‫أردت مقاتلة "ميدوريا" فقط.‬
‫هكذا هم الرجال...‬
‫على ذكر "ميدوريا"...‬
‫أين "ديكو"؟‬
‫"مدخل العاملين بالمدرسة"‬
‫عمّ أردت التحدث؟‬
‫لم أرك منذ وقت طويل.‬
‫فلنحتس الشاي يا "إنديفور".‬
‫"أول مايت".‬
‫مهرجان "يو إيه" الرياضي،‬
‫انتهى حدث الصف الأول الثاني.‬
‫أُعلن عن أسماء الأبطال الـ16 المستقبليين‬
‫المتأهلين إلى المرحلة النهائية.‬
‫"إيزوكو".‬
‫أنا سعيدة جدًا.‬
‫أحسنت صنعًا.‬
‫لكن أرجوك... لا تؤذ نفسك.‬
‫"في الحلقة القادمة"‬
‫"ميدوريا"، "أول مايت" يفضّلك، أليس كذلك؟‬
‫لن أسأل عن ذلك...‬
‫لكنني سأهزمك.‬
‫"تودوروكي"، لماذا تبالغ إلى هذا الحد؟‬
‫مهما كانت منزلتك لدى "أول مايت"...‬
‫عيناك باردتان جدًا.‬
‫فسأتفوق عليك.‬
‫حتى لو قلت ذلك،‬
‫فلديّ أسباب تمنعني من الخسارة.‬
‫الحلقة القادمة، "الفتى الذي وُلد بكل شيء".‬
‫مشجعات الصف "إيه" تشجعن.‬
‫حلّقوا إلى القمة.‬
‫"بلاس ألترا".‬